この度はDL頂きましてありがとうございます。

【利用規約】
・当素材を利用して起こったトラブル・損失・損害は一切著作者は責任を負いません。
・著作権は放棄いたしません。素材の著作権はRAIKOが所有します。
・無料版と有料版の利用規約・利用可能範囲に違いはありません。

【利用可能】
・商用利用可
・アダルトゲームへの使用可
・SNSのアイコン用などにリサイズ・一部の切り抜き可
・動画・アプリ・webサイト・ゲーム・TRPG用など
・Vtuber用（使用時に[Illust:RAIKO URL:https://raiko.booth.pm/]をどこかにご記載頂ければ利用可能）
・印刷物への使用可
・加工や差分の作成もご自身で自由に加筆修正・加工していただいて構いません(小物のつけたし、表情変化・カラー変更etc…)

【禁止行為】
・二次配布(当素材を加工したものであっても再配布・素材そのもののみを販売する行為は禁止)
・自作発言

【その他】
・クレジットの表記は任意ですが、ご記載頂ける場合は
[Illust:RAIKO URL:https://raiko.booth.pm/]でお願いいたします。

素材作成者：RAIKO
HP：https://raiko.booth.pm/

なにかありましたら
bbso2@aol.jpまでお願いいたします。

2021年8月17日